Ca vous dirait d'être mes témoins ?
Non !
Je suis la femme la
plus heureuse du monde.
T'es bien sûr de toi pour ce mariage ?
Il avait quand même construit tout un
alibi pour aider ton père
à avoir une maîtresse.
Oui, c'est vrai que c'était un
petit peu limite de sa part.
En
fait, ma belle famille veut absolument que
mes parents soient présents au mariage.
Merde.
Ce n'est pas moi le problème,
c'est ton escroc de père.
Tristan !
C'est bien que.
C'est pas moi le problème,
c'est ta psychopathe de mère.
Mais si t'as honte, on peut
faire un alibi famille.
On loue des faux parents comme on a
fait pour le fils de Francis Lalande ?
Hors de question, les Alibis, c'est
terminé.
J'arrive pas à croire qu'on soit là.
C'est impossible.
On n'a jamais fait une
mission aussi risquée.
Ça va se passer comme sur de la crève.
Marlène, aide moi, faites quelque chose.
Oh. profite de cette journée.
Elle va être mémorable.
Je.
Vous souhaite d'être un modèle de bonheur
et de fidélité comme l'est la mère.
Et...
C'est déjà bien.